Altyazı eklemek zormuş lan çok uğraştım emeğe saygı lütfen
Götüm b*şım ağrıyor hiçbir şey hatırlayamıyorum sen hatırlıyormusun anasını s*ktiğim
"ığağh" başım çok kötü çatlıyor RIGBY dün ne s*kledik hiçbir şey hatırlamıyorum ama büyük bir Y*RR*K yemişe benziyoruz lan biz de yaptık cidden dur bi hatırlayım
Y*RR*K YEME ZAMANI
"WUUHUUU"
Hadi hadi y*rr*ağı atıyorum tut şunu
Amına koyduğumun çocuğu
hadi "ığaaa"
tuttum tuttum "ağğğ"
"ııığağağsğasğdasğdğ"
"ASDASDADASDASDASDASDASDASDASDS"
YARRAK YEME ZAMANI
"ohhhhhh"
Peki şimdi ne b*k yicez
YİNE YARRAK YİYELİM
BU SEFERKİ DAHA BÜYÜK OLUCAK
İYİDE DAHA BÜYÜK Y*RR*ĞI NERDEN BULUCAZ
önce uyumalıyız ki daha iyi yarrak yalayalım
nerde
"Iğğğ"
Burda
İşte bu kutunun içinde
Peki orda y*rr*k varmı
hayır yok
ama y*rr*ğı daha büyük olan birisini tanıyorum
"hğaaa"
merak etme
altı üstü 50 cm (wtf)
ama çok yoruldummmmmn
sadece uyuyalım y*rr*k içinnnnn
"ASDASDQSADASDFFSVFADSADFEFA"
"HASHDERAHRSHARHSARHASHRH" (horlama sesi)
"EYTWYERUWEYFUIETUIWEHGJ"(gene horlama sesi)
haaa
"hehehehe" kapağı açam dur
"ahh" (o nebiçim ses p*rnoda bile böle ses gelmiyo sadasdas)
gavur *mı gibi
s*ktirin gidin lan buradan ne işiniz var burada
RIGBY
Nooldu lan y*rr*m
MOR DE KAY
ANANI S*KİM NERDEYİZ
"AĞAĞĞAĞAĞAĞAĞĞAĞAĞASÜDĞASĞFKSDGFJWDTYVJKTSUFSEYJGKSJFHJUKS"
Adım "Ali Eren" emeğe saygı için yoruma #emegesaygı yazarsanız sevinirim
cidden çok uğraştım